Hôm nay chúng ta đã đến đây
để thờ phụng Chúa Giê-su và Mẹ của Ngài.
Thật là một sự trùng hợp
rằng Mẹ của Chúa Giê-su
đã đến và ở lại Thổ Nhĩ Kỳ.
Thật đáng ngạc nhiên phải không
rằng Bà đã đến đây
sau khi Chúa Giê-su bị đóng đinh và đã ở lại đây.
Ta tự hỏi liệu sau đó Ngài có đến cùng Bà không?
Nhưng họ nói rằng sau đó Ngài đã đến Kashmir
và Bà cũng ở đó.
Rất có thể, trên đường đi
họ có thể đã đến đó.
Vì vậy, chúng ta ở đây để thờ phụng Ngài.
Theo Sahaja Yoga,
Bà là hóa thân của Mahalakshmi
và Bà là người đã hy sinh Con trai của mình
vì lợi ích của tôn giáo.
Nhưng thật không may,
không ai hiểu được giá trị của Bà.
Không ai thấy
rằng Bà là một nhân cách tâm linh vĩ đại như vậy.
Chỉ thông qua Sahaja Yoga
các con mới có thể hiểu rằng Bà là
một nhân cách rất vĩ đại
người đã sinh ra Chúa Giê-su.
Thật không may
rằng Bà đã không được tôn trọng,
đặc biệt là trong thế giới Hồi giáo.
Vì điều đó,
phụ nữ trong văn hóa Hồi giáo không có chỗ đứng.
Kinh nghiệm của Ta về họ rất buồn.
Chúng ta đã thành lập một tổ chức
để phục hồi nhân phẩm cho những người phụ nữ
bần cùng và tất cả họ
những người nộp đơn đều là phụ nữ Hồi giáo - rất buồn.
Trong khi Muhammed Sahib đã nói
rằng "các con phải chăm sóc mẹ của mình"
mặc dù vậy, tất cả những người phụ nữ này
một số người có tám con, mười con
- đã đến ngôi nhà dành cho người bần cùng này.
Tất nhiên, chúng ta phải cho họ một nơi ở.
Chúng ta phải chăm sóc họ
bởi vì chúng ta không tin vào tất cả những
ý tưởng nhỏ nhặt về tôn giáo.
Quan trọng nhất là tôn giáo của 'con người'.
Chúng ta phải kết hợp tất cả các tôn giáo này lại với nhau.
Đó là một nhiệm vụ khủng khiếp
bởi vì người Hồi giáo sẽ không tôn trọng người Hồi giáo.
Người theo Đạo Thiên Chúa - người theo Đạo Thiên Chúa sẽ không tôn trọng người Hindu.
Ý Ta là, đó là một điều buồn cười đang diễn ra.
Tất cả họ đều vì Thượng đế
và vì công việc của Thượng đế và tình yêu của Ngài.
Mặc dù vậy, không có sự tôn trọng.
Không có tình yêu thương.
Ngược lại, họ đều cãi vã, đánh nhau,
giết chóc ở khắp mọi nơi.
Thật rất buồn
rằng nhân danh tôn giáo và Thượng đế,
con người lại trở nên tàn nhẫn và vô lý như vậy.
Đây là giải pháp duy nhất-
là cho họ Sự Khai ngộ,
đó là Sự Khai ngộ
được gọi là miraj trong kinh Koran.
Nó được gọi là miraj.
Nhưng họ đã nói rằng không ai có thể đạt được miraj.
Muhammed-sahib đã đạt được nó, nhưng không ai khác
- giống như họ đã cấm mọi người
nhận được Sự Khai ngộ,
điều đó không đúng.
Tất cả mọi người đều có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Dù họ đến từ Châu Phi,
Anh, Mỹ, Ấn Độ, bất cứ nơi đâu.
Tất cả họ đều có thể đạt được miraj của mình.
Mọi người nên hiểu rằng không một con người nào
được tạo ra trên thế giới này để chiến đấu,
để chống lại nhau.
Ngay cả động vật cũng không đánh nhau.
Tại sao con người lại phải đánh nhau
- mà lại còn nhân danh tôn giáo.
Nhân danh Thượng đế,
Chúa Giê-su đã đến Trái đất này
chỉ để tạo ra sự hợp nhất của tôn giáo,
nhưng ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa, họ cũng chỉ bắt đầu đánh nhau,
thống trị người khác.
Đó là một thế giới hỗn loạn,
nơi mọi người đang chiến đấu nhân danh Thượng đế
và nhân danh tôn giáo.
Vì vậy, tôn giáo của chúng ta là toàn cầu,
là một tôn giáo.
Chúng ta tôn trọng tất cả các Vị Thần,
tất cả các Nam Thần và Nữ Thần
- tôn trọng Họ và thờ phụng Họ.
Chúng ta không ngu ngốc đến mức
không hiểu rằng Họ đều là một.
Ngoài ra, sau khi nhận được Sự Khai ngộ,
các con nhận ra rằng tất cả những điều này tồn tại
trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Chúng tồn tại trên các luân xa của chúng ta.
Chúng không ở đó
chỉ vì mọi người đã nói với chúng ta trong lịch sử và tất cả những điều đó,
mà thực tế đó là một sự thật,
rằng tất cả họ đều ở đó cùng nhau,
thực hiện sự phục sinh của toàn thế giới.
Vì vậy, điều vĩ đại nhất mà Chúa Giê-su đã làm
là phần phục sinh
và trong sự phục sinh này, Ngài đã phải chịu đựng rất nhiều.
Ngài đã phải trải qua rất nhiều thử thách
và sau đó chính cơ thể của Ngài đã được phục sinh.
Tương tự như vậy, Sahaja Yoga đang hoạt động
- rằng các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
có nghĩa là sự phục sinh của các con.
Tất cả những ý nghĩ sai lầm của các con đều biến mất.
Tất cả những điều vô nghĩa của các con đều biến mất
và không có gì ngoài tình yêu thương,
sự thấu hiểu đến.
Thật khó khăn, Ta biết, lúc ban đầu
để bắt đầu công việc này ở Ấn Độ hay ở những nơi khác, cũng như ở khắp mọi nơi
Ta thấy mọi người rất ngu dốt
và con người ghét nhau.
Với một vài lý do, ......... với
một loại - Ta không biết họ có những ý tưởng gì,
những ý tưởng lịch sử, và họ ghét.
Sự căm ghét này ở Ấn Độ đã có,
nhưng cũng ở nước ngoài, như Hitler đã xuất hiện.
Hitler đến vì hắn ghét con người.
Hắn là một thế lực satan đã hóa thân
và đã làm đủ mọi điều khủng khiếp.
Cái cách mà hắn đã giết người,
các con không thể tưởng tượng được một con người có thể làm điều đó.
Hắn đã giết trẻ em.
Hắn đã giết người lớn trong các phòng hơi ngạt và
- một điều thật kinh khủng.
Khi Ta đến Đức,
họ muốn Ta xem tất cả những điều đó.
Ta đã nói, "Ta không thể xem. Ta sẽ không thể xem được."
Nhưng chồng của Ta đã đến đó
và khi ông ấy trở về, ông ấy đã ốm suốt bảy ngày.
Thật là kinh tởm.
Thật vô nhân đạo khi hành xử như vậy,
giết người, trong một số hoàn cảnh,
dưới những quan niệm và ý tưởng sai lầm.
Ta không biết Hitler này có ý tưởng gì
mà hắn đã truy lùng người Do Thái và bắt đầu giết họ.
Tất cả mọi chuyện đã xảy ra trên Trái đất này,
tất cả đều nhân danh tôn giáo. Đây là phần tồi tệ nhất của nó.
Xuyên suốt, người ta đã giết chóc
nhân danh tôn giáo.
Tôn giáo dạy các con yêu thương,
yêu thương Thượng đế và yêu thương lẫn nhau.
Làm sao nó có thể dạy các con căm ghét và giết chóc?
Ý Ta là, thật đáng ngạc nhiên, nó vẫn đang tiếp diễn.
Loại chuyện vô nghĩa này vẫn đang tiếp diễn.
Chỉ có Sahaja Yoga mới có thể ngăn chặn sự vô nghĩa này
và nó nên làm vậy bởi vì, sau tất cả,
chúng ta đều là con người.
Để làm được điều đó, các con phải có sự phục sinh của mình,
như Chúa Giê-su đã có.
Và sự phục sinh này là có thể trên Trái đất này,
rất dễ dàng bây giờ với Sahaja Yoga.
Muhammad-sahib đã gọi nó là miraj.
Ông ấy đã mô tả nó rất hay, rất rõ ràng.
Nhưng ai muốn điều đó?
Họ không muốn có miraj của họ.
Nếu ai đó cố gắng thực hiện nó,
họ sẽ truy lùng người đó, nói rằng
rằng "Đây là một điều lố bịch."
Tất cả đều sai.
Ý Ta là điều này đã xảy ra với tất cả họ.
Tất cả họ đều đã phải chịu đựng
vì sự ngu dốt của con người - tất cả họ.
Và với Ta cũng vậy, họ chỉ trích thế này thế kia.
Nhưng Ta mạnh hơn nhiều,
bởi vì tình yêu thương mạnh hơn bất cứ thứ gì khác.
Và nó đang hoạt động trên toàn thế giới bây giờ,
khắp nơi mọi người đang nhận ra rằng loại hận thù này,
loại ý nghĩ sai lầm về người khác này
là hoàn toàn nguy hiểm.
Và vì vậy, một khi có nhiều người biết điều này,
Ta chắc chắn rằng tất cả sẽ kết thúc.
Chúng ta có rất nhiều sự việc như vậy, ngay cả gần đây.
Rằng chỉ vì các con theo một tôn giáo cụ thể,
người ta ghét các con.
Ý Ta là Ta không thể hiểu được.
Các con không thể giải thích tại sao, tại sao nó được thực hiện,
nhưng nó đã được thực hiện và rất sai lầm khi ghét bất kỳ con người nào
nhân danh Thượng đế, người đã tạo ra các con.
Họ không hiểu Thượng đế và tình yêu của Ngài.
Ví dụ, cuộc đời của Chúa Giê-su - hãy xem đi.
Ngài chỉ mới ba mươi ba tuổi
khi Ngài bị đóng đinh.
Mẹ của Ngài đã phải chịu đựng rất nhiều.
Tại sao? Tại sao họ lại đóng đinh Ngài?
Bởi vì Ngài đã dạy về tình yêu thương.
Không ai trong số họ thích ý tưởng yêu thương lẫn nhau này.
Làm sao các con có thể giúp đỡ mọi người nếu các con không yêu thương?
Các con giúp đỡ người khác dựa trên cơ sở nào?
Bởi vì các con yêu thương,
đó là lý do tại sao các con muốn thưởng thức người khác
và để thấu hiểu.
Một khi các con bắt đầu yêu thương người khác,
thì huyền thoại này sẽ kết thúc.
Giả sử các con được sinh ra là một người theo Đạo Thiên Chúa
hay một người Hồi giáo hay một người Hindu, hay bất cứ điều gì,
điều gì khiến các con nghĩ rằng các con khác với những người khác?
Các con được sinh ra theo cùng một cách.
Các con được mẹ của các con thụ thai theo cùng một cách.
Các con trông giống nhau.
Mũi, mắt, mọi thứ của các con đều giống nhau.
Điều gì làm cho các con khác biệt?
Ta nghĩ đó là một cái gì đó mang tính chính trị,
một cái gì đó rất hèn hạ
để chia rẽ mọi người nhân danh Thượng đế và tôn giáo.
Ngược lại, Sahaja Yoga là để
đoàn kết tất cả mọi người nhân danh Thượng đế,
để làm cho họ trở thành một trong danh của Thượng đế.
Giả sử có ai đó đang sống,
ví dụ, ở Nam Phi
hoặc ví dụ, ở một nơi xa xôi như Benin và tất cả những nơi đó
- đã trở thành một Hành giả Sahaja.
Có hàng ngàn người đã trở thành Hành giả Sahaja ở đó.
Họ đều là anh chị em của các con.
Họ là người của các con.
Các con đến đó và họ sẽ
đối xử với các con như con cái của họ, người thân của họ.
Họ sẽ không bao giờ nghĩ các con đến từ tôn giáo nào
hay các con đến từ giáo phái nào, không gì cả.
Ta đã rất ngạc nhiên về cách họ có tình yêu thương.
Thực ra, yêu thương là một phẩm chất bẩm sinh của con người.
Đó là một phẩm chất bẩm sinh. Mỗi con người đã được
ban cho kho báu yêu thương này, khả năng yêu thương.
Nhưng khả năng đó đã trở nên ít đi rất nhiều,
rất tối thiểu, đến nỗi, với khả năng đó,
người ta đánh nhau và giết nhau.
Giết người nhân danh tôn giáo là tội lỗi lớn nhất.
Ta không biết làm sao - họ tin rằng
bằng cách giết nhau, chúng ta có thể lên thiên đàng.
Họ sẽ xuống địa ngục tồi tệ nhất.
Ý tưởng này bây giờ, tất nhiên, đã giảm đi một chút,
nhưng vẫn còn tồn tại.
Họ thấy nó xảy ra hàng ngày,
loại chuyện vô nghĩa này, nhưng họ vẫn tiếp tục với nó.
Bây giờ chúng ta, những Hành giả Sahaja, có thể làm gì về điều đó?
Chúng ta nên suy nghĩ.
Hãy xem, bất kể chúng ta sinh ra trong tôn giáo nào, thì đó là như vậy.
Các con phải được sinh ra trong một tôn giáo nào đó.
Các con không thể từ trên trời rơi xuống.
Vì vậy, bất kể các con sinh ra trong tôn giáo nào, các con không bị ràng buộc bởi điều đó.
Các con bị ràng buộc bởi tôn giáo của tình yêu và niềm vui sướng.
Và rồi các con cứ khóc lóc và than vãn
và giảng dạy và... về sự bất hạnh, về sự đấu tranh.
Làm sao có thể như vậy? Chúng ta là con người.
Họ không phải là động vật.
Ngay cả những con chó cũng không làm như vậy.
Tại sao chúng ta, con người, lại giết nhau
và làm cho cuộc sống của người khác và của chính các con trở nên khốn khổ?
Bởi vì nếu các con ghét người khác,
các con cũng sẽ trở nên đáng ghét.
A sẽ ghét B và rồi B sẽ ghét A,
vì vậy toàn bộ cuộc sống và nền văn minh của con người
không có gì để làm ngoài việc căm ghét!
Sahaja Yoga là một phước lành cho các con, Ta phải nói vậy,
bởi vì nó đã mang đến cho các con tất cả các Vị Thần bên trong các con, được khai sáng
và bây giờ các con biết các con thuộc về toàn thể.
Các con biết các con không thuộc về những ý tưởng ngu ngốc nào đó.
Thật đáng chú ý khi Ta đến đây.
Ta biết Mẹ Mary đã sống ở đây. Ta biết Mẹ Mary đã sống ở đây.
Có một ngôi nhà của Mẹ Mary.
Điều đó đã mang lại cho Ta một niềm vui sướng rất lớn khi biết rằng Bà đã sống ở đây
và vì vậy Ta đã nói chúng ta phải thờ phụng Bà.
Sau tất cả, Bà là mẹ của Chúa Giê-su!
Mẹ là mẹ.
Có vấn đề gì đâu nếu Bà là người theo Đạo Thiên Chúa, người Hindu, người Hồi giáo?
Không thành vấn đề.
Và vì tình yêu của Bà, Bà đã cho phép con trai mình bị hy sinh
cho cả thế giới và cho vũ trụ - thật là một người mẹ!
Các con có thể tìm thấy một người mẹ như vậy trên thế giới này không
người sẽ cho phép chính con trai của Bà bị đóng đinh -
một nhân cách dũng cảm, yêu thương và toàn cầu như vậy.
Chúng ta ở đây. Đó là một sự trùng hợp, như Ta đã nói,
bởi vì Bà đã sống ở đây.
Tại sao Bà lại đến?
Tại sao Bà lại đến đây? Bà có thể đi thẳng.
Bà đã đến đây và sống và chúng ta có một ngôi nhà của Bà.
Bây giờ chỉ với ngôi nhà này,
những người theo Đạo Thiên Chúa sẽ bắt đầu một giáo phái.
Họ sẽ đánh nhau với người Hồi giáo
và người Hồi giáo sẽ đánh nhau với người theo Đạo Thiên Chúa.
Bất cứ điều gì các con làm, họ cũng sẽ đánh nhau.
Đó là bản tính chính là đánh nhau,
không giúp đỡ người khác, không giúp đỡ lẫn nhau - không, không hề.
Họ chỉ đang cố tỏ ra rất, rất buồn cười và xấu xa.
Ở Ấn Độ chúng ta đã có rất nhiều người tốt
những người đã dạy rằng chúng ta phải yêu thương nhau.
Mặc dù vậy, ở Ấn Độ người ta vẫn đánh nhau.
Họ đã có rất nhiều người Sufi ở đất nước này.
Tương tự như vậy, ở Ấn Độ cũng vậy,
chúng ta đã có những vị thánh rất vĩ đại, rất vĩ đại - ở khắp mọi nơi.
Một số người trong số họ là người Hồi giáo,
một số người trong số họ là người Hindu
và mọi người hát những bài hát của họ; mọi thứ đều ở đó.
Nhưng, họ được thờ cúng riêng rẽ
và người ta thậm chí còn đánh nhau nhân danh họ.
Họ muốn tìm một cái cớ để đánh nhau.
Đúng là những con gà chọi, Ta nói cho các con biết.
Họ không có phẩm chất con người bên trong,
đó là tình yêu, là tình cảm-
phải Thưởng thức tình yêu của các con dành cho nhau.
Đó là điều họ đã đánh mất, khả năng yêu thương.
Có hề gì nếu ai đó được sinh ra
ở Trung Quốc hay ở Ấn Độ hay bất cứ nơi đâu?
Người đó là một con người.
Người đó cũng có khả năng yêu thương
và các con cũng nên có khả năng yêu thương.
Kinh nghiệm của Ta thì khác.
Ta đã đến Trung Quốc với chồng của Ta.
Ở Trung Quốc
lúc đó, họ không có thiện cảm với người Ấn Độ,
Ta không biết tại sao.
Nhưng họ đã rất tử tế với Ta, các con sẽ không tin đâu,
rất tốt với Ta
và cách họ đối xử với Ta,
mọi người đều ngạc nhiên, "Có chuyện gì vậy?"
"Sao họ lại tốt với Mẹ như vậy? "
"Ở Trung Quốc họ không thích người Ấn Độ."
Ta nói, "Đó là một lời đồn thôi. "
"Ta không nghĩ Ta đã thấy điều đó ở người Trung Quốc. "
"Họ cực kỳ, cực kỳ tử tế và kính trọng Ta. "
"Ta đã làm gì cho họ? Không có gì cả."
Chà, các con sẽ ngạc nhiên, ở một trong những khách sạn,
một trong những chiếc lắc chân của Ta đã bị rơi - bằng bạc.
Chuyện đó đã xảy ra và sau đó Ta đã đi đến một nơi rất xa
và họ đã gửi nó trong một phong bì, những chiếc lắc chân đó.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Suốt cả chặng đường - Ta đã rưng rưng nước mắt.
Vì vậy, Ta đã nói "Những người Trung Quốc này cũng là những người rất đáng yêu,
cực kỳ đáng yêu."
Ta đã đi dự chương trình của Ta.
Chúng ta đã có một hội nghị phụ nữ.
Vậy nên Ta không biết tại sao,
nhưng ở sân bay chỉ có những chàng trai Trung Quốc này đến.
Họ đã lấy tất cả hành lý của Ta. Ta đã đến rất muộn!
Buổi lễ diễn ra lúc mười giờ và Ta đến vào khoảng 8:30.
Họ đưa Ta vào xe.
Họ để hành lý của Ta ở đó
và họ nói, "Chúng tôi phải đi thẳng
đến hội nghị." Ta nói, "Được thôi."
Ta đã đến đó và trong thời gian ngắn này,
những chàng trai này thực sự rất gắn bó với Ta.
Khi Ta kết thúc hội nghị, họ đang đợi bên ngoài
- không thể tin được -
cũng chính những người Trung Quốc chống lại người Ấn Độ.
Và rồi, sau đó, chuyện không dừng lại ở đó.
Họ mang đến hai chiếc xe -
một chiếc cho xe lăn của Ta, một chiếc cho Ta
- và họ đưa Ta đến những nơi mua sắm tốt nhất.
Nhưng Ta nói, "Các con sẽ làm gì?"
Họ nói, 'Chúng con sẽ khiêng xe lăn của Mẹ lên lầu.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Họ không có quan hệ gì với Ta.
Ta chưa bao giờ gặp họ trước đây.
Vì vậy, một trong số họ nói,
"Ngày mai, thưa Mẹ, con sẽ không thể đến được." Ta hỏi, "Tại sao?"
Cậu ấy nói, "Ngày mai con kết hôn."
Và Ta nói, "Con đã làm gì cả ngày hôm nay?"
Cậu ấy nói, "Con đã thưởng thức sự đồng hành của Mẹ rất nhiều"
Ta là một người phụ nữ lớn tuổi như Ta - những người trẻ tuổi.
"Không, không, không, không, con đã thưởng thức.
Con cũng sẽ đưa cô dâu của con đến để Mẹ xem mặt."
Ta nói cho các con biết,
nước mắt đã trào ra trong mắt Ta.
Ta nói, "Thật là một tình yêu, một lòng tốt."
Ta đã không làm gì cho họ, không có gì cả.
Ta đã không cho họ bất kỳ khoản tiền nào, không có gì cả.
Trời ơi, cho đến cuối cùng họ vẫn rất quan tâm đến Ta
- những chàng trai rất trẻ, tất cả đều dưới hai mươi lăm tuổi.
Và họ đã khiêng xe lăn của Ta
lên ba tầng lầu bằng tay của họ.
Ta nói, "Đừng làm vậy, Ta không muốn…"
(Họ nói,) "Không, không, không, không, chúng con muốn Mẹ xem."
"Chúng con muốn Mẹ đến."
Ta hỏi, "Tại sao?"
[Họ] nói, "Sẽ rất tốt cho tất cả họ."
Ta không biết điều gì đã khiến họ nghĩ như vậy.
Những người được khai sáng như vậy, Ta nói cho các con biết.
Với tình yêu, các con được khai sáng.
Với tình yêu, các con có được sự thấu hiểu.
Và tình yêu sâu sắc như vậy tồn tại bên trong các con.
Bây giờ các chính trị gia sẽ đến
và kể cho các con một câu chuyện.
Rồi người khác sẽ nói với các con,
"Hãy đến và chiến đấu" và tất cả những thứ đó.
Đó là cách họ đã xoay sở ở Đức, những người trẻ tuổi.
Nhưng bây giờ, bây giờ họ đang thay đổi.
Cả thế giới này phải thay đổi
bởi vì nó đã phải chịu đựng rất nhiều.
Đây không phải là tôn giáo.
Đây không phải là lời dạy của các vị thánh - không.
Không phải vậy.
Thật là ma quỷ, điều đó dạy các con ghét người khác,
là điều tồi tệ nhất.
Ý Ta là tất cả sự thưởng thức của tình yêu,
tất cả sự thưởng thức của tình cảm, các con không biết.
Ngày nay, các con thấy vấn đề của các nhà thờ, cái này, cái kia.
Ta không thể hiểu được, những người ngu ngốc.
Họ đã làm ra rất nhiều luật lệ
và với những luật lệ đó, dù nó là gì, dù nguyên nhân có thể là gì,
nhưng điều đang xảy ra là những đứa trẻ tội nghiệp đang phải chịu đựng.
Họ không có cảm nhận về tình yêu trong sáng.
Không ai hiểu tình yêu trong sáng là gì.
Đó thực sự là phẩm chất bẩm sinh của họ, bẩm sinh của họ -
Ta nên nói là 'tài sản'.
Nhưng họ không biết làm thế nào các con có thể yêu ai đó một cách trong sáng!
Tất cả đều là một cái gì đó rất, rất khốn khổ.
Con người không nên như vậy.
Ngay cả động vật cũng không như vậy,
nhưng con người có thể đi đến bất kỳ thái cực nào.
Toàn bộ sự giàu có của vẻ đẹp,
toàn bộ sự giàu có của sự sáng tạo,
toàn bộ sự giàu có của nghệ thuật, khí chất nghệ sĩ,
toàn bộ sự giàu có của việc thưởng thức cuộc sống đã kết thúc.
Nếu các con là một con gà chọi,
các con không thể thấy bất cứ điều gì, bất cứ điều tốt đẹp nào ở bất kỳ ai, trong bất cứ điều gì.
Họ sẽ đánh nhau với người khác
và họ cũng sẽ đánh nhau giữa họ - đó là một sự thật.
Họ có thể nói, "Chúng ta phải chiến đấu." Được thôi, chiến đấu đi.
Nhưng rồi họ cũng đánh nhau giữa họ.
Họ sẽ tra tấn chính anh chị em của mình.
Ý Ta là, họ không yêu ai cả. Đây là điều chính yếu.
Tại sao lại lấy danh nghĩa tôn giáo?
Tôn giáo đã làm gì?
Làm sao tôn giáo có thể dạy các con một điều
kinh khủng như lòng căm thù đối với chính đồng loại của các con?
Không chỉ giữa những người theo Đạo Thiên Chúa, người Hindu, người Hồi giáo, mà
ở khắp mọi nơi con người đã trở nên rất bẩn thỉu và dơ dáy.
Họ nói đó là thời Kali Yuga.
Ta không thể hiểu được.
Làm sao các con có thể đánh mất sức mạnh yêu thương?
Đó là điều Chúa Giê-Su đã nói đến.
Ngài đã nói về tình yêu rất rõ ràng.
Ngài nói, "Hãy yêu người lân cận như chính mình."
Các con có tìm thấy ai như vậy không?
Các con không tìm thấy tất cả những người như vậy.
Những người theo Đạo Thiên Chúa đã theo Chúa Giê-Su, họ đã làm gì?
Những người Hồi giáo theo Mohammed-sahib, họ đã làm gì?
Và những người Hindu theo Shri Rama, họ đã làm gì?
Họ có gần gũi với các nhà lãnh đạo của họ không?
Họ có gần gũi với những Hóa thân của Đấng Thiêng liêng đó không?
Không hề.
Lý do là - Ta không trách họ
- bởi vì họ không có Sự Khai ngộ.
Họ không biết spirit của mình.
Nếu các con không có Sự Khai ngộ,
các con không thể hiểu bất cứ điều gì,
các con không thể hiểu bất kỳ sự thưởng thức hay bất cứ điều gì.
Ý Ta là,
nếu các con đến Đức,
các con không thể đến và xem tất cả những gì họ đã làm.
Các con sẽ ngất đi, nếu các con có bất kỳ phẩm chất con người nào.
Ngay cả khi các con đến Nhật Bản
và cách họ đã đặt Hiroshima này,
cái này - trời ơi,
Ta bắt đầu run rẩy, Ta không thể chịu đựng được.
Ta nói, "Làm sao con người có thể tàn nhẫn đến thế?"
Thật kinh khủng!
Ý Ta là bây giờ đã đến ngày mà
họ đang giết chính con cái của mình.
Đây là cực đoan.
Mặt khác của nó là Sahaja Yoga,
trong đó các con yêu thương tất cả mọi người
bởi vì họ là con người.
Họ được sinh ra cùng với các con trong thời đại này.
Các con phải giúp đỡ lẫn nhau
và yêu thương nhau.
Đây là điều chính yếu.
Nếu các con có thể phát triển điều này,
các con sẽ là những Hành giả Sahaja rất, rất mạnh mẽ
và các con sẽ được Đấng Thiêng liêng hỗ trợ và ban phước.
Đấng Thiêng liêng sẽ giúp các con
và đưa các con ra khỏi mọi rắc rối
và khổ nạn và mọi loại khó khăn,
nếu các con là một người có lòng yêu thương.
Đây là phước lành của thời Kali Yuga.
Nó không tồn tại (như thế này trước đây.)
Bây giờ, nếu các con là một người yêu thương,
Đấng Thiêng liêng sẽ làm mọi cách để giúp các con,
để giải quyết các vấn đề của các con,
để trừng phạt những kẻ đang gây rắc rối cho các con.
Ý Ta là, đó là kinh nghiệm của chính Ta.
Ta không bao giờ làm gì cả. Ta không bao giờ nguyền rủa ai.
Ta không chiến đấu. Ta không la hét.
Tự động, nó hoạt động.
Ta thậm chí không bảo Đấng Thiêng liêng làm bất cứ điều gì.
Đấng Thiêng liêng là nhân cách vĩ đại nhất, công bằng nhất,
Ta nên nói vậy. Đó là người thực thi mọi công lý.
Không ai có thể đau khổ dưới sự hướng dẫn và tình yêu của Đấng Thiêng liêng,
hãy tin Ta đi.
Đây là phước lành của thời Kali Yuga.
Ta đồng ý thời Kali Yuga thật kinh khủng.
Con người thật kinh khủng. Chuyện là vậy.
Nhưng có một điều
là Đấng Thiêng liêng này đã trở nên rất cảnh giác.
Nó chưa bao giờ cảnh giác như vậy.
Nếu Chúa Giê-Su được sinh ra vào thời điểm này,
Ngài đã không thể bị đóng đinh.
Chỉ vì Ngài không được sinh ra trong thời Kali Yuga.
Đó là một phước lành rất lớn cho chúng ta.
Không ai có thể bị tra tấn.
Không ai có thể bị làm phiền.
Chỉ có điều, các con phải là một người khiêm tốn.
Các con phải có một nhân cách tốt
và các con phải có một nhân cách rất yêu thương.
Chỉ vậy thôi.
Các con sẽ thưởng thức nhân cách yêu thương.
Các con sẽ nhận được phước lành
bởi vì nhân cách yêu thương của các con.
Ý Ta là, cách Đấng Thiêng liêng chăm sóc các con,
có rất nhiều phép lạ mà mọi người kể cho Ta.
Ta không ngạc nhiên vì Ta biết
Đấng Thiêng liêng đã trở nên cực kỳ cảnh giác
đối với những con người tốt và tử tế.
Nó sẽ chăm sóc.
Nó sẽ hỗ trợ. Nó sẽ làm mọi thứ.
Rất ngạc nhiên là nó đã trở nên cảnh giác như vậy.
Giống như Muahmmed-sahib đã phải chịu đựng rất nhiều.
Mọi người đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ thì không.
Bây giờ các Hành giả Sahaja sẽ không phải chịu đựng.
Hãy tin Ta đi.
Họ được chính Đấng Thiêng liêng chăm sóc.
Mọi thứ đều được chăm sóc. Ta sẽ nói cho các con biết,
mọi người đã viết hết lá thư này đến lá thư khác trên khắp thế giới,
họ đã được hỗ trợ như thế nào,
họ đã được giúp đỡ như thế nào.
Rất ngạc nhiên là họ đã được giải cứu như thế nào.
Vì vậy, chúng ta phải tin vào chính mình
và chúng ta phải thực sự yêu thương mọi người.
Chúng ta nên khiêm tốn và yêu thương.
Tất cả tình yêu này sẽ giúp các con trong suốt cuộc đời của các con.
Đây là thông điệp của Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su đã nói, "Hãy tha thứ cho họ."
Ngài đã nói một cách yêu thương làm sao,
"Nhưng họ không biết mình đang làm gì."
Rất yêu thương, Ngài cầu xin
cho tất cả những người xấu đã đóng đinh Ngài,
rằng "Ôi, lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho họ
bởi vì họ không biết mình đang làm gì."
Các con có thể tưởng tượng được một nhân cách yêu thương như vậy của Chúa Giê-Su không?
Và bây giờ, khi chúng ta đang kỷ niệm và thờ phụng Ngài,
chúng ta phải thờ phụng nhân cách đó bên trong chúng ta,
rằng chúng ta cũng là những người yêu thương.
Chúng ta yêu thương nhau.
Trên khắp thế giới, tất cả các Hành giả Sahaja đều yêu thương nhau.
Tất nhiên, có thể có một hoặc hai người không được tốt lắm,
nhưng hầu hết, chín mươi chín phần trăm Hành giả Sahaja đều yêu thương nhau.
Phước lành của Ta dành cho các con là thế này -
vào ngày này, cầu mong Thượng đế ban cho các con thật nhiều tình yêu,
và khả năng yêu thương bên trong các con,
mà các con nên có,
điều đó sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc sống của các con
và các con sẽ trở thành một nhân cách mạnh mẽ như vậy,
những Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ.
Các con có thể làm được những điều kỳ diệu và phép lạ
nếu các con đã phát triển được sự thấu hiểu về tình yêu thương.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con